Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Whether to deep copy a StructuredGrid object. Default is ``False``. Keyword only.
ja: StructuredGrid オブジェクトをディープコピーするかどうかを指定します．デフォルトは ``False`` です． キーワードのみ．

source: Additional keyword arguments passed when reading from a file or loading from arrays.
ja: ファイルからの読み込みや配列からの読み込みの際に渡される追加のキーワード引数．

source: Create an empty structured grid.
ja: 空の構造化格子を作成します．

source: Initialize from a ``vtk.vtkStructuredGrid`` object
ja: ``vtk.vtkStructuredGrid`` オブジェクトから初期化します．

source: Return a length 3 tuple of the grid's dimensions.
ja: グリッドの次元の長さ3タプルを戻します．

source: Grid dimensions.
ja: グリッドの寸法．

source: Hide cells without deleting them.
ja: セルを削除せずに非表示にします．

source: Hides cells by setting the ghost_cells array to ``HIDDEN_CELL``.
ja: ghost_cells配列を ``HIDDEN_CELL`` に設定して，セルを非表示にします．

source: List or array of cell indices to be hidden. The array can also be a boolean array of the same size as the number of cells.
ja: 非表示にするセルインデックスのリストまたは配列を指定します．配列は，セルの数と同じサイズのブール配列にすることもできます．

source: Structured grid with hidden cells.
ja: 非表示のセルを持つ構造格子．

source: Hide part of the middle of a structured surface.
ja: 構造化サーフェスの中央の一部を非表示にします．

source: Hide points without deleting them.
ja: ポイントを削除せずに非表示にします．

source: Hides points by setting the ghost_points array to ``HIDDEN_CELL``.
ja: ghost_points配列を ``HIDDEN_CELL`` に設定して，ポイントを非表示にします．

source: List or array of point indices to be hidden. The array can also be a boolean array of the same size as the number of points.
ja: 非表示にするポイントインデックスのリストまたは配列を指定します．配列は，ポイントの数と同じサイズのブール配列にすることもできます．

source: Point set with hidden points.
ja: 隠れた点を持つポイントセット．

source: Points as a 4-D matrix, with x/y/z along the last dimension.
ja: 最後の次元に沿ったx/y/zを持つ4次元行列として点を指定します．

source: Return the X coordinates of all points.
ja: すべての点のX座標を取得します．

source: Numpy array of all X coordinates.
ja: すべてのX座標のNumpy配列です．

source: Return the Y coordinates of all points.
ja: すべての点のY座標を取得します．

source: Return the Z coordinates of all points.
ja: すべての点のZ座標を取得します．

source: Wrapper for the ``vtkTable`` class.
ja: ``vtkTable`` クラスのラッパーです．

source: Create by passing a 2D NumPy array of shape (``n_rows`` by ``n_columns``) or from a dictionary containing NumPy arrays.
ja: 形状( ``n_columns`` の ``n_rows`` )の2 D NumPy配列を渡すか，NumPy配列を含みますディクショナリから作成します．

source: Get an array by its name.
ja: 名前で配列を取得します．

source: python:int or python:str
ja: python:int か python:str

source: Index or name of the row.
ja: 行のインデックスまたは名前．

source: PyVista array.
ja: PyVista 配列.

source: The name of the array to get the range. If ``None``, the active scalar is used.
ja: 範囲を取得する配列の名前を指定します． ``None`` の場合，アクティブなスカラーが使用されます．

source: When scalars is specified, this is the preferred array type to search for in the dataset. Must be either ``'row'`` or ``'field'``.
ja: スカラーが指定されている場合，これはデータセット内で検索するために推奨される配列型です． ``'row'`` または ``'field'`` のいずれかでなければなりません

source: ``(min, max)`` of the array.
ja: 配列の ``(min, max)`` ．

source: Return the table items.
ja: テーブル項目を取得します．

source: List containing tuples pairs of the name and array of the table arrays.
ja: テーブル配列の名前と配列のペアのタプルを含みますリスト．

source: Return the table keys.
ja: テーブルキーを取得します．

source: List of the array names of this table.
ja: このテーブルの配列名のリスト．

source: Return the number of columns.
ja: 列数を取得します．

source: Alias for: ``n_columns``.
ja: ``n_columns`` のエイリアス．

source: Return the number of rows.
ja: 行数を取得します．

source: Pop off an array by the specified name.
ja: 指定された名前で配列から取り出します．

source: Index or name of the row array.
ja: 行配列のインデックスまたは名前．

source: Return the all row arrays.
ja: すべての行配列を取得します．

source: Save the table.
ja: テーブルを保存します．

source: Create a Pandas DataFrame from this Table.
ja: このテーブルからPandas DataFrameを作成します．

source: This table represented as a pandas dataframe.
ja: このテーブルは，pandasのデータフレームとして表現されています．

source: Set the table data using a dict-like update.
ja: dictのような更新方法でテーブルのデータを設定します．

source: Other dataset attributes to update from.
ja: その他のデータセットの属性から更新します．

source: Return the table values.
ja: テーブル値を取得します．

source: List of the table arrays.
ja: テーブル配列のリスト．

source: Models datasets with uniform spacing in the three coordinate directions.
ja: 3つの座標方向に均一な間隔でデータセットをモデル化します．

source: Can be initialized in one of several ways:
ja: いくつかの方法の1つで初期化できます:

source: Initialize from a vtk.vtkImageData object
ja: vtk.vtkImageData オブジェクトから初期化します

source: Initialize based on dimensions, cell spacing, and origin.
ja: 寸法，セル間隔，原点に基づいて初期化します．

source: First argument must now be either a path or ``vtk.vtkImageData``. Use keyword arguments to specify the dimensions, spacing, and origin of the uniform grid.
ja: 最初の引数には，パスまたは ``vtk.vtkImageData`` を指定します．キーワード引数を使って，ユニフォーム・グリッドの寸法，間隔，および原点を指定します．

source: Filename or dataset to initialize the uniform grid from. If set, remainder of arguments are ignored.
ja: ユニフォームグリッドを初期化するためのファイル名またはデータセット． 設定されている場合，残りの引数は無視されます．

source: Dimensions of the uniform grid.
ja: 均一な格子の寸法．

source: Spacing of the uniform in each dimension. Defaults to ``(1.0, 1.0, 1.0)``. Must be positive.
ja: 各次元でのユニフォームの間隔です． デフォルトは ``(1.0, 1.0, 1.0)`` です．正の値でなければなりません．

source: Origin of the uniform grid. Defaults to ``(0.0, 0.0, 0.0)``.
ja: ユニフォームグリッドの原点です． デフォルトは ``(0.0, 0.0, 0.0)`` です．

source: Whether to deep copy a ``vtk.vtkImageData`` object. Default is ``False``. Keyword only.
ja: ``vtk.vtkImageData`` オブジェクトをディープコピーするかどうかを指定します．デフォルトは ``False`` です． キーワードのみ．

source: Create an empty UniformGrid.
ja: 空の UniformGrid を作成

source: Initialize from a ``vtk.vtkImageData`` object.
ja: ``vtk.vtkImageData`` オブジェクトから初期化します．

source: Initialize using using just the grid dimensions and default spacing and origin. These must be keyword arguments.
ja: グリッドの寸法とデフォルトの間隔と原点だけを使って初期化します．これらはキーワード引数でなければなりません．

source: Initialize using dimensions and spacing.
ja: 寸法と間隔を使って初期化します．

source: Initialize using dimensions, spacing, and an origin.
ja: 寸法，間隔，原点を使って初期化します．

source: Initialize from another UniformGrid.
ja: 別のUniformGridから初期化します．

source: Cast this uniform grid to a rectilinear grid.
ja: この均一なグリッドを直線格子にキャストします．

source: This uniform grid as a rectilinear grid.
ja: このユニフォームグリッドを直線格子とします．

source: Cast this uniform grid to a structured grid.
ja: この均一な格子を構造化格子にキャストします．

source: Return or set the extent of the UniformGrid.
ja: UniformGridの範囲を返すか設定します．

source: The extent is simply the first and last indices for each of the three axes.
ja: extent は，単に3つの軸のそれぞれの最初と最後のインデックスです．

source: Create a ``UniformGrid`` and show its extent.
ja: ``UniformGrid`` を作成し，その範囲を表示します．

source: Note how this also modifies the grid bounds and dimensions. Since we use default spacing of 1 here, the bounds match the extent exactly.
ja: これはグリッドの境界と寸法も変更することに注意してください．ここではデフォルトの間隔1を使用しているため，境界は範囲と正確に一致しています．

source: Return the origin of the grid (bottom southwest corner).
ja: グリッドの原点(南西下角)を取得します．

source: Show how the origin is in the bottom "southwest" corner of the UniformGrid.
ja: 原点がUniformGridの下部 "南西" の角にあることを示します．

source: Set the origin to ``(1, 1, 1)`` and show how this shifts the UniformGrid.
ja: 原点を ``(1, 1, 1)`` に設定し，これによって UniformGrid がどのように移動するかを示します．

source: Build a copy of the implicitly defined points as a numpy array.
ja: 暗黙的に定義されたポイントのコピーを，数値配列として作成します．

source: The ``points`` for a :class:`pyvista.UniformGrid` cannot be set.
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` の ``points`` を設定することはできません．

source: Return or set the spacing for each axial direction.
ja: 各軸方向の間隔を返すか設定します．

source: Spacing must be non-negative. While VTK accepts negative spacing, this results in unexpected behavior. See: https://github.com/pyvista/pyvista/issues/1967
ja: 間隔は非負の値でなければなりません．VTKは負の間隔を受け入れますが，これは予期しない動作をもたらします．参照: https://github.com/pyvista/pyvista/issues/1967

source: Create a 5 x 5 x 5 uniform grid.
ja: 5 x 5 x 5の均一なグリッドを作成します．

source: Modify the spacing to ``(1, 2, 3)``
ja: 間隔を ``(1, 2, 3)`` に変更します．

source: Create a tetrahedral mesh structured grid.
ja: 4面体メッシュの構造化グリッドを作成します．

source: The number of tetrahedrons to divide each cell into. Can be either ``5``, ``6``, or ``12``. If ``mixed=True``, this value is overridden.
ja: 各セルを分割する4面体の数． ``5``, ``6``, か ``12`` のいずれかになります． ``mixed=True`` の場合，この値はオーバーライドされます．

source: When set, subdivides some cells into 5 and some cells into 12. Set to ``True`` to use the active cell scalars of the :class:`pyvista.RectilinearGrid` to be either 5 or 12 to determining the number of tetrahedra to generate per cell.
ja: 設定された場合，いくつかのセルを5つに，いくつかのセルを12つに細分化します． ``True`` に設定すると， :class:`pyvista.RectilinearGrid` のアクティブセルのスカラーを使用して，セルごとに生成する4面体の数を5または12に決定します．

source: When a sequence, uses these values to subdivide the cells. When a string uses a cell array rather than the active array to determine the number of tetrahedra to generate per cell.
ja: シーケンスの場合，これらの値を使用してセルを細分化する．文字列の場合は，アクティブ配列ではなくセル配列を使用して，セルごとに生成する4面体の数を決定します．

source: Set to ``True`` to make the tetrahedra have scalar data indicating which cell they came from in the original :class:`pyvista.RectilinearGrid`.
ja: ``True`` に設定すると，4面体が元の :class:`pyvista.RectilinearGrid` のどのセルから来たかを示すスカラーデータを持つようになります．

source: UnstructuredGrid containing the tetrahedral cells.
ja: 4面体セルを含みますUnstructuredGrid．

source: Divide a rectangular grid into tetrahedrons. Each cell contains by default 5 tetrahedrons.
ja: 長方形のグリッドを正4面体に分割します．各セルはデフォルトで5つの正4面体を含みます．

source: First, create and plot the grid.
ja: まず，グリッドを作成し，プロットします．

source: Now, generate the tetrahedra plot in the exploded view of the cell.
ja: ここで，セルの分解図に4面体プロットを生成します．

source: Take the same grid but divide the first cell into 5 cells and the other cell into 12 tetrahedrons per cell.
ja: 同じグリッドで，最初のセルを5個のセルに，もう一つのセルを1セルあたり12個の正4面体に分割します．

source: Return all the X points.
ja: すべてのXポイントを取得します．

source: Return all the Y points.
ja: すべてのYポイントを取得します．

source: Return all the Z points.
ja: すべてのZポイントを取得します．

source: An internal class to manage filters/algorithms for uniform grid datasets.
ja: 構造格子データセットのフィルタ/アルゴリズムを管理する内部クラス．

source: Select piece (e.g., volume of interest).
ja: 部品を選択します．(例えば，関心のあるボリューム)

source: To use this filter set the VOI ivar which are i-j-k min/max indices that specify a rectangular region in the data. (Note that these are 0-offset.) You can also specify a sampling rate to subsample the data.
ja: このフィルタを使用するには，データ内の矩形領域を指定するi-j-k min/maxインデックスであるVOI ivarを設定します．(これらは0-オフセットであることに注意してください．)サンプリングレートを指定して，データをサブサンプリングすることもできます．

source: Typical applications of this filter are to extract a slice from a volume for image processing, subsampling large volumes to reduce data size, or extracting regions of a volume with interesting data.
ja: このフィルタの典型的な用途は，画像処理のためにボリュームからスライスを抽出すること，データ・サイズを低減するために大容量ボリュームをサブサンプリングすること，または関心のあるデータを有するボリュームの領域を抽出することです．

source: Length 6 iterable of ints: ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)``. These bounds specify the volume of interest in i-j-k min/max indices.
ja: 整数の長さ6反復可能: ``(xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax)``．これらの境界は，i-j-kの最小/最大インデックスで対象のボリュームを指定します．

source: Length 3 iterable of ints: ``(xrate, yrate, zrate)``. Default: ``(1, 1, 1)``.
ja: 整数の反復可能な長さ3: ``(xrate, yrate, zrate)`` ．デフォルト: ``(1, 1, 1)`` ．

source: Control whether to enforce that the "boundary" of the grid is output in the subsampling process. This only has effect when the rate in any direction is not equal to 1. When this is enabled, the subsampling will always include the boundary of the grid even though the sample rate is not an even multiple of the grid dimensions. By default this is disabled.
ja: グリッドの "boundary" をサブサンプリング処理で出力するかどうかを制御します．これは，いずれかの方向の比率が1でない場合にのみ有効です．有効の場合，サンプルレートがグリッド寸法の倍数でなくても，サブサンプリングには常にグリッドの境界が含まれます．デフォルトでは無効です．

source: UniformGrid subset.
ja: UniformGrid サブセット.

source: Apply a fast Fourier transform (FFT) to the active scalars.
ja: アクティブスカラーに高速フーリエ変換(FFT)を適用します．

source: The input can be real or complex data, but the output is always :attr:`numpy.complex128`. The filter is fastest for images that have power of two sizes.
ja: 入力は実数でも複素数でも構いませんが，出力は常に :attr:`numpy.complex128` になります．このフィルタは，2のべき乗のサイズを持つ画像に対して最も高速に動作します．

source: The filter uses a butterfly diagram for each prime factor of the dimension. This makes images with prime number dimensions (i.e. 17x17) much slower to compute. FFTs of multidimensional meshes (i.e volumes) are decomposed so that each axis executes serially.
ja: このフィルターは次元の素因数ごとに蝶形図を使用します．このため，素数次元の画像(例：17x17)は計算速度が非常に遅くなります．多次元メッシュ(ボリュームなど)のFFTは，各軸が連続的に実行されるように分解されます．

source: The frequencies of the output assume standard order: along each axis first positive frequencies are assumed from 0 to the maximum, then negative frequencies are listed from the largest absolute value to smallest. This implies that the corners of the grid correspond to low frequencies, while the center of the grid corresponds to high frequencies.
ja: 出力の周波数は標準的な順序を仮定しています：各軸に沿って，まず正の周波数が0から最大まで仮定され，次に負の周波数が最大の絶対値から最小までリストアップされる．これは，グリッドの角が低い周波数に対応し，グリッドの中心が高い周波数に対応することを意味します．

source: The name of the output scalars. By default, this is the same as the active scalars of the dataset.
ja: 出力するスカラーの名前．デフォルトでは，データセットのアクティブなスカラーと同じである．

source: :class:`pyvista.UniformGrid` with applied FFT.
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` にFFTを適用したものです．

source: The reverse transform.
ja: 逆変換．

source: Low-pass filtering of FFT output.
ja: FFT出力のローパスフィルタリング．

source: High-pass filtering of FFT output.
ja: FFT出力のハイパスフィルタリング．

source: Apply FFT to an example image.
ja: サンプル画像にFFTを適用します．

source: See :ref:`image_fft_example` for a full example using this filter.
ja: このフィルタを使用した例は， :ref:`image_fft_example` を参照してください．

source: Smooth the data with a Gaussian kernel.
ja: Gaussカーネルでデータを平滑化します．

source: python:float or python:iterable, optional
ja: python:float または python:iterable, optional

source: Unitless factor to limit the extent of the kernel.
ja: カーネルの大きさを制限する単位なし係数．

source: Standard deviation of the kernel in pixel units.
ja: ピクセル単位でのカーネルの標準偏差．

source: Name of scalars to process. Defaults to currently active scalars.
ja: 処理に使用するスカラーの名前．デフォルトは現在アクティブなスカラーです．

source: Uniform grid with smoothed scalars.
ja: スカラーを平滑化した均一な格子．

source: This filter only supports point data. Consider converting any cell data to point data using the :func:`DataSet.cell_data_to_point_data` filter to convert any cell data to point data.
ja: このフィルタは点データのみをサポートしています．任意のセルデータをポイントデータに変換するために :func:`DataSet.cell_data_to_point_data` フィルタを使用することを検討してください．

source: First, create sample data to smooth. Here, we use :func:`pyvista.perlin_noise() <pyvista.utilities.common.perlin_noise>` to create meaningful data.
ja: まず，スムージングするためのサンプルデータを作成します．ここでは :func:`pyvista.perlin_noise() <pyvista.utilities.common.perlin_noise>` を用いて，意味のあるデータを作成します．

source: Next, smooth the sample data.
ja: 次に，サンプルデータを平滑化します．

source: See :ref:`gaussian_smoothing_example` for a full example using this filter.
ja: このフィルタを使用した完全な例については， :ref:`gaussian_smoothing_example` を参照してください．

source: Perform a Butterworth high pass filter in the frequency domain.
ja: Butterworth型ハイパスフィルターを周波数領域で実行します．

source: This filter requires that the :class:`UniformGrid` have a complex point scalars, usually generated after the :class:`UniformGrid` has been converted to the frequency domain by a :func:`UniformGridFilters.fft` filter.
ja: このフィルターは :class:`UniformGrid` が複素数の点スカラーを持っていることを必要とします．これは通常 :func:`UniformGridFilters.fft` フィルターによって :class:`UniformGrid` が周波数領域に変換された後に生成されます．

source: A :func:`UniformGridFilters.rfft` filter can be used to convert the output back into the spatial domain. This filter attenuates low frequency components. Input and output are complex arrays with datatype :attr:`numpy.complex128`.
ja: :func:`UniformGridFilters.rfft` フィルターは，出力を空間領域に戻すために使用することができます．このフィルタは低周波成分を減衰させます． 入力と出力は複素配列で，データ型は :attr:`numpy.complex128` です．

source: The frequencies of the input assume standard order: along each axis first positive frequencies are assumed from 0 to the maximum, then negative frequencies are listed from the largest absolute value to smallest. This implies that the corners of the grid correspond to low frequencies, while the center of the grid corresponds to high frequencies.
ja: 入力の周波数は標準的な順序を仮定しています：各軸に沿って，まず正の周波数が0から最大まで仮定され，次に負の周波数が最大の絶対値から最小までリストアップされる．これは，グリッドの角が低い周波数に対応し，グリッドの中心が高い周波数に対応することを意味します．

source: The cutoff frequency for the x axis.
ja: x軸のカットオフ周波数．

source: The cutoff frequency for the y axis.
ja: y軸のカットオフ周波数．

source: The cutoff frequency for the z axis.
ja: Z軸のカットオフ周波数．

source: The order of the cutoff curve. Given from the equation ``1/(1 + (cutoff/freq(i, j))**(2*order))``.
ja: カットオフカーブの次数です． ``1/(1 + (cutoff/freq(i, j))**(2*order))`` という式で表されます．

source: :class:`pyvista.UniformGrid` with the applied high pass filter.
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` にハイパスフィルターを適用したものです．

source: Direct fast Fourier transform.
ja: 直接高速Fourier変換．

source: Reverse fast Fourier transform.
ja: 逆高速Fourier変換．

source: See :ref:`image_fft_perlin_example` for a full example using this filter.
ja: このフィルタを使用した例は， :ref:`image_fft_perlin_example` を参照してください．

source: Dilates one value and erodes another.
ja: ある値を希釈し，別の値を侵食します．

source: ``image_dilate_erode`` will dilate one value and erode another. It uses an elliptical footprint, and only erodes/dilates on the boundary of the two values. The filter is restricted to the X, Y, and Z axes for now. It can degenerate to a 2 or 1-dimensional filter by setting the kernel size to 1 for a specific axis.
ja: ``image_dilate_erode`` は，ある値を拡張し，別の値を侵食します．楕円形のフットプリントを使用し，2つの値の境界でのみ膨張/収縮します．このフィルターは，今のところ X, Y, Z 軸に制限されています．特定の軸のカーネルサイズを 1 に設定することにより，2 次元または 1 次元のフィルタに退化させることができます．

source: python:int or python:float, optional
ja: python:int または python:float, optional

source: Dilate value in the dataset. Default: ``1``.
ja: データセットのDilate値．デフォルト: ``1``.

source: Erode value in the dataset. Default: ``0``.
ja: データセット内の値を消去します．デフォルト: ``0``.

source: python:list(python:int) or python:tuple(python:int), optional
ja: python:list(python:int) または python:tuple(python:int), optional

source: Length 3 iterable of ints: ``(xsize, ysize, zsize)``. Determines the size (and center) of the kernel. Default: ``(3, 3, 3)``.
ja: 長さ3のint型反復処理可能: ``(xsize, ysize, zsize)`` ．カーネルのサイズ（と中心）を決定します．デフォルト: ``(3, 3, 3)``．

source: Dataset that has been dilated/eroded on the boundary of the specified scalars.
ja: 指定したスカラーの境界で膨張/収縮されたDataset．

source: This filter only supports point data. Consider converting any cell data to point data using the :func:`DataSet.cell_data_to_point_data` filter to convert ny cell data to point data.
ja: このフィルタは点データのみをサポートしています．任意のセルデータをポイントデータに変換するために :func:`DataSet.cell_data_to_point_data` フィルタを使用することを検討してください．

source: Demonstrate image dilate/erode on an example dataset. First, plot the example dataset with the active scalars.
ja: 例題のデータセットで画像膨張/収縮のデモを行います．まず，アクティブなスカラーを持つサンプルデータセットをプロットします．

source: Now, plot the image threshold with ``threshold=[400, 600]``. Note how values within the threshold are 1 and outside are 0.
ja: ここで，画像の閾値を ``threshold=[400, 600]`` としてプロットしてみましょう．閾値内の値は1，閾値外の値は0であることに注意してください．

source: Note how there is a hole in the thresholded image. Apply a dilation/ erosion filter with a large kernel to fill that hole in.
ja: 閾値処理された画像に穴が開いていることに注目してください．この穴を埋めるために，大きなカーネルを持つ膨張/収縮フィルターを適用します．

source: Apply a threshold to scalar values in a uniform grid.
ja: 一様なグリッドのスカラー値に対して閾値を適用します．

source: If a single value is given for threshold, scalar values above or equal to the threshold are ``'in'`` and scalar values below the threshold are ``'out'``. If two values are given for threshold (sequence) then values equal to or between the two values are ``'in'`` and values outside the range are ``'out'``.
ja: threshold に単一の値が与えられる場合，閾値以上のスカラー値は ``'in'`` となり，閾値未満のスカラー値は ``'out'`` となります．threshold に2つの値が指定された場合（シーケンス），その2つの値に等しいか，またはその間の値が ``'in'`` となり，範囲外の値は ``'out'`` となります．

source: If ``None`` is given for ``in_value``, scalars that are ``'in'`` will not be replaced. If ``None`` is given for ``out_value``, scalars that are ``'out'`` will not be replaced.
ja: もし ``in_value`` に ``None`` が指定された場合， ``'in'`` のスカラーは置き換えられません．もし ``out_value`` に ``None`` が指定された場合は， ``'out'`` であるスカラーは置き換えられません．

source: Warning: applying this filter to cell data will send the output to a new point array with the same name, overwriting any existing point data array with the same name.
ja: 警告：このフィルタをセルデータに適用すると，出力は同じ名前の新しいポイント配列に送られ，既存の同じ名前のポイントデータ配列は上書きされます．

source: **threshold** : :class:`python:float` or :term:`python:sequence`
ja: **threshold** : :class:`python:float` または :term:`python:sequence`

source: python:float or python:sequence
ja: python:float または python:sequence

source: Single value or (min, max) to be used for the data threshold. If a sequence, then length must be 2. Threshold(s) for deciding which cells/points are ``'in'`` or ``'out'`` based on scalar data.
ja: データの閾値として使用する単一値または(min, max)．直列の場合，長さは2でなければなりません．スカラーデータに基づいて，どのセルや点が ``'in'`` や ``'out'`` になるかを決定するための(複数の)閾値．

source: **in_value** : :class:`python:float` or :class:`python:int` or :data:`python:None`, :obj:`optional`
ja: **in_value** : :class:`python:float` または :class:`python:int` または :data:`python:None`, :obj:`optional`

source: python:float or python:int or python:None, optional
ja: python:float または python:int または python:None, optional

source: Scalars that match the threshold criteria for ``'in'`` will be replaced with this. Default is 1.
ja: ``'in'`` の閾値基準に一致するスカラーは，これに置き換えられます．デフォルトは1です．

source: **out_value** : :class:`python:float` or :class:`python:int` or :data:`python:None`, :obj:`optional`
ja: **out_value** : :class:`python:float` または :class:`python:int` または :data:`python:None`, :obj:`optional`

source: Scalars that match the threshold criteria for ``'out'`` will be replaced with this. Default is 0.
ja: ``'out'`` の閾値基準に一致するスカラーは，これに置き換えられます．デフォルトは0です．

source: When scalars is specified, this is the preferred array type to search for in the dataset. Must be either ``'point'`` or ``'cell'``.
ja: スカラーが指定されている場合，これはデータセット内で検索するために推奨される配列型です． ``'point'`` または ``'cell'`` のいずれかでなければなりません．

source: Dataset with the specified scalars thresholded.
ja: 指定したスカラーを閾値処理したデータセット．

source: Demonstrate image threshold on an example dataset. First, plot the example dataset with the active scalars.
ja: 例題のデータセットで画像閾値のデモを行います．まず，アクティブなスカラーを持つサンプルデータセットをプロットします．

source: Now, plot the image threshold with ``threshold=100``. Note how values above the threshold are 1 and below are 0.
ja: では，画像の閾値を ``threshold=100`` でプロットしてみましょう．閾値より上の値は1，下の値は0であることに注意してください．

source: Perform a Butterworth low pass filter in the frequency domain.
ja: Butterworth型ローパスフィルターを周波数領域で実行します．

source: A :func:`UniformGridFilters.rfft` filter can be used to convert the output back into the spatial domain. This filter attenuates high frequency components. Input and output are complex arrays with datatype :attr:`numpy.complex128`.
ja: :func:`UniformGridFilters.rfft` フィルターは，出力を空間領域に戻すために使用することができます．このフィルタは高周波成分を減衰させます． 入力と出力は複素配列で，データ型は :attr:`numpy.complex128` です．

source: The order of the cutoff curve. Given from the equation ``1 + (cutoff/freq(i, j))**(2*order)``.
ja: カットオフカーブの次数です． ``1 + (cutoff/freq(i, j))**(2*order)`` という式で表されます．

source: :class:`pyvista.UniformGrid` with the applied low pass filter.
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` にローパスフィルターを適用したものです．

source: Smooth data using a median filter.
ja: medianフィルターでデータを平滑化します．

source: The Median filter that replaces each pixel with the median value from a rectangular neighborhood around that pixel. Neighborhoods can be no more than 3 dimensional. Setting one axis of the neighborhood kernelSize to 1 changes the filter into a 2D median.
ja: 各画素を，その画素を中心とした矩形近傍領域の中央値で置き換える中央値フィルタ．近傍領域は 3 次元以下でなければなりません．近傍領域の kernelSize の軸を 1 に設定すると，フィルターは 2 次元の中央値になります．

source: See `vtkImageMedian3D <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkImageMedian3D.html#details>`_ for more details.
ja: 詳しくは `vtkImageMedian3D <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkImageMedian3D.html#details>`_ を参照してください．
